Support Admin Watch auf
kissasia.cam oder kisskh.org
=Lecker, lecker, lecker=
=Folge 21=
(Adresse)
Diese Straße ist schön.
Das dritte Haus.
Wie das alte Sprichwort sagt:
die Wohnanlage
ist noch immer gehoben.
Meine Familie,
es ist hier.
Das dritte Haus in der Anye Alley.
Frau Du sagte, das vorherige Haus
sei vermietet gewesen.
Aber es ist ok.
Dieses ist besser und geräumiger.
Es hat sogar einen Garten.
Wie ist es?
Es ist wirklich groß.
Ziemlich groß.
Es ist wirklich wunderschön.
Schön.
Nur...
Wo ist das große Haus?
Shen Gongcai!
- Shen Gongcai!
- Mutter.
Wo ist das große Haus?
Nein, nein, nein.
Komm her.
- Vater, du...
- Lauf nicht weg.
Es handelt sich um ein Vorverkaufsgerät,
nicht wahr?
Sie hat es vorher vollkommen klargestellt.
Hier steht tatsächlich ein Haus.
Ich weiß nicht, was los ist.
Bist du dumm?
Warum bist du nicht hingegangen, um es dir anzusehen?
Es war windig an diesen Tagen.
Das Fenster ist kaputt und muss repariert werden.
Sie ließ mich nicht hinschauen.
- Oh meine Güte.
- Du...!
Ohne das Haus auch nur anzusehen,
du hast ihr das Geld gegeben?
Sie sagte vorher
dass sie eine alte Mutter hat
und ein kleines Kind, auf das ich aufpassen muss.
Ihr Mann kümmert sich
um nichts.
Die ganze Familie ist allein auf sie angewiesen.
Wenn sie an diesem Tag kein Geld bekommen konnte,
Sie wollten nicht zu Abend essen. Das ist erbärmlich.
Dies ist der Betrug auf der niedrigsten Ebene
in der Hierarchie
moderner Betrügerkreise.
Sogar Sie könnten darauf hereinfallen.
Bist du dumm?
- Wie konntest du mich schlagen?
- Bist du dumm?
Ich sage dir,
Sie müssen wirklich mehr von mir lernen.
Wenn Sie nur halb so zuverlässig wären
wie ich,
oder vergleiche dich nicht mit mir,
- wenn du könntest,
- Okay, halt die Klappe.
Du bist nicht so schlau wie dieser Esel.
Ich bin auf deiner Seite. Ich habe nicht...
Schau es dir an.
Willst du mich wütend machen?
Ich hätte wirklich nicht auf dich zählen sollen.
Du hast mich wieder geschlagen.
Also,
Melden Sie es den Behörden. Sofort.
Hol dir die Frau ...
- Ms. Du.
- Yes, Ms. Du.
Lassen Sie sie verhaften.
- Nicht.
- Tricks von vor Hunderten von Jahren,
Sie hat es gewagt, sie gegen uns einzusetzen.
- Melden Sie es.
Lass uns gehen.
Mutter. Mutter. Mutter.
Mutter.
Warte. Ich hole das Geld zurück.
- Melden Sie es nicht.
- Nicht ...
Beeilen Sie sich. Melden Sie sich bei den Behörden!
- Also...
- Ich bekomme das Geld zurück und lasse es sein.
In Ordnung?
Herr Lin,
jemand hat eine Beschwerde
gegen einen Agenten mit dem Nachnamen Du eingereicht,
behauptet, sie habe betrogen
einer großen Menge an Hausmiete.
Agentenbetrug?
Zuerst müssen wir die Person festnehmen
um sicherzustellen, dass das Geld zurückgefordert wird.
Aber die Person, die die Angelegenheit bearbeitete, sagte
die Opfer
sind die Familie Shen.
Sie wissen von Ihrer Beziehung
zu ihnen,
also kamen sie speziell, um zu fragen
wenn Sie weitere Anweisungen haben.
Die Familie Shen?
ICH
habe gefragt
mehrere Agenten, die Vermietungen abwickeln.
Sie waren nicht bereit,
den Aufenthaltsort von Frau Du preiszugeben.
Glücklicherweise hat unsere Familie
ist
mit dem Preisstabilisierungsamt vertraut
und mit ihrer Hilfe
Wir ließen einen der Agenten sprechen
und herausgefunden, wo diese Frau Du wohnt.
Das ist wirklich toll.
Ja.
Sie kann jedenfalls nicht weglaufen.
Solange wir wissen, wo sie lebt,
wir sollten
diese Person bald finden können.
Das stimmt.
Herr Liu,
zum Glück hatten wir dich
diesmal.
Sie haben keine Anstalten gemacht.
Wir dachten sogar
sie hatten den Fall fallen gelassen
weil es zu unbedeutend war.
Wenn das wirklich der Fall ist,
dann
wir können unser Geld nicht zurückbekommen.
Das stimmt.
Mach dir keine Sorge.
Ich finde
wir müssen nur unser Geld zurückbekommen.
Es besteht keine Notwendigkeit
, der Sache weiter nachzugehen.
Diese Art von schlechtem Menschen
muss bestraft werden.
Ja, sie müssen bestraft werden.
Yangyang.
(Die Residenz des Du)
Herr Cheng.
Frau Shen,
was führt Sie hierher?
Erwähne es nicht.
Wir wurden von einem Agenten um Geld betrogen .
Zum Glück, Herr Liu
half uns, ihre Wohnung zu finden.
Dies ist der Ort.
Also hat er uns hierher gebracht.
Also...
Was ist hier los?
Das wusste auch Herr Lin.
Der Fall wurde direkt an die Präfektur weitergeleitet .
- Oh nein.
- Im Moment ist dieser Agent
wurde nun festgenommen
und wurde zur Untersuchungshaft in die Präfektur geschickt .
Verhaftet?
Das ist gut.
(Hauptstadtpräfektur)
Herr Lin.
Warum ist die Familie Shen gekommen?
Denn sie fanden auch
Wohnsitz von Frau Du,
also habe ich sie hierher gebracht.
Herr Lin.
Keine Formalitäten nötig.
Diese Person
ist der Makler, der Sie um Ihre Miete betrogen hat.
Ich habe lange Zeit
über ihre Verbindungen sie zu finden,
und doch hast du sie mühelos bekommen.
Das tut mir leid.
Herr Shen.
Mutter.
- Ist sie nicht.
- Sie sieht ihr so ​​ähnlich.
Sie sehen einfach gleich aus.
Aber warum sieht sie genau
wie meine Mutter?
Ich weiß es auch nicht.
Aber das ist sie wirklich nicht.
Ich habe es bereits bestätigt.
Also,
du wurdest getäuscht
weil sie extrem aussieht
wie meine Mutter.
Herr Lin,
darf ich Sie fragen
um Frau Du gegenüber Nachsicht zu zeigen?
Sie ist einfach eine schwache Frau.
Sie hat keine andere Möglichkeit
, ihren Lebensunterhalt zu verdienen.
Ihre ganze Familie ist ausschließlich von ihr abhängig.
Ich glaube
sie griff darauf als letzten Ausweg zurück
nur weil sie wirklich keine andere Wahl hatte.
Es scheint, dass Sie das missverstanden haben.
Die Nachlassgeschäfte ihrer
sind die größten in Yong'an.
Sie ist gut darin, die Immobilienpreise in die Höhe zu treiben
und damit hohe Provisionen zu verdienen.
Heutzutage,
Sie hat Dutzende von Bediensteten zu Hause.
Sie lebt auch in einem großen Herrenhaus
mit drei Innenhöfen.
Sehen Sie, was habe ich Ihnen gesagt?
Ich hatte es mir so vorgestellt.
Sie ist einfach eine Betrügerin.
Worüber hast du mich sonst noch belogen?
Herr Shen,
Das war wirklich nicht meine Absicht.
Es ist nur so, dass du geschaut hast
An diesem Tag war es zu leicht, jemanden zu täuschen.
Es fühlt sich an, als würde ich dich nicht anlügen,
Ich kann mich in meinem Herzen einfach nicht wohlfühlen.
Dann hatte ich einen bösen Gedanken.
- Es tut mir leid, Herr Shen.
- Ich ...
Sie haben in der Vergangenheit die Immobilienpreise in die Höhe getrieben.
Obwohl es eine böse Tat war,
Sie haben das Gesetz nicht verletzt.
Aber dieses Mal,
du hast betrogen.
Laut Gesetz
Sie sollten eingesperrt werden.
Großartig!
Nein, nein, nein.
Herr Shen,
das ist das Geld, das du mir an diesem Tag gegeben hast.
Ich gebe es Ihnen jetzt zurück.
Herr Shen, bitte verzeihen Sie mir.
Sonst muss ich ins Gefängnis.
Herr Shen, ich flehe Sie an.
Herr Shen.
Mai,
hast du das durchdacht?
Kannst du nicht noch einmal darüber nachdenken?
Wir beide,
von der High School zur Universität,
waren immer zusammen.
Du kennst mich gut.
Ich bin manchmal etwas faul.
Aber ich werde mich ändern.
Ich werde auf jeden Fall wechseln.
Das kann ich definitiv ändern.
Außerdem werde ich
diesem Kerl in Zukunft vielleicht nicht nachstehen.
Möchten Sie
noch einmal darüber nachdenken?
In Ordnung,
lass uns hier aufhören.
Du bist hier.
Warte einen Moment.
Shaojie,
Ich muss wirklich gehen.
Heute sollte das letzte Mal sein, dass wir uns treffen.
In Zukunft
Pass gut auf Yangyang auf.
Ich zähle auf dich.
Geht es dir gut?
Mir geht es gut.
Mit mir ist alles in Ordnung.
Ich habe auf dem Weg hierher darüber nachgedacht.
Ich frage mich,
inwiefern ist er besser als ich.
Ich muss hart arbeiten.
Ich muss danach streben, oder?
Nachdem ich das gesehen habe,
Ich habe es sofort verstanden.
Es ist richtig, dass du mich nicht willst.
Das liegt in der menschlichen Natur, nicht wahr?
Na, geht es dir wirklich gut?
Mir geht es wirklich gut.
ICH...
Wenn du mir nicht glaubst,
frag ihn.
Sagen Sie ihm, dass er Sie nicht nur unterstützen soll.
Unterstützen Sie mich auch.
Es stört mich nicht wirklich.
Das ist so ein großes Haus.
Es wird keinen großen Unterschied machen,
wenn ich hier bin, oder?
Komm schon, du...
Warum bist du immer noch derselbe wie vorher?
In Ordnung.
Ich gehe.
Lassen Sie mich Ihnen helfen, Ihre Sachen zu tragen.
Ich bringe es für Sie vorbei.
Geh einfach.
Ich gehe.
Lass uns gehen.
Es ist nur...
Herr Shen ...
ICH...
Vergib ihr.
Wir können unmöglich
jemanden lassen
die meiner Mutter sehr ähnlich sieht
ins Gefängnis gehen, richtig?
Seit
Yangyang hat es gesagt,
dann lass es sein.
Ja.
Herr Lin,
lass es sein.
Vater,
Ich weiß
du kannst es einfach nicht ertragen, jemanden zu verletzen
die genauso aussieht wie meine Mutter.
Ich werde nicht böse auf dich sein.
Und
es ist auch ganz normal
damit du alles vermasselst.
Es ist ok.
Yangyang,
fühlst du
dass ich peinlich bin?
Jedes Mal,
Ich vermassle es.
Es lässt dich das Gesicht verlieren,
nicht wahr?
Vater,
Ich habe mich schon daran gewöhnt.
Ich bin schon ein großes Kind.
Ich bin erwachsen geworden.
Ich weiß, was für ein Mensch
mein Vater ist.
Sie müssen einfach ein freundlicher Vater sein.
Ich weiß
mein Vater
wird definitiv kein großer Held sein.
Also,
Sie müssen sich nicht mehr so ​​anstrengen.
Es ist in Ordnung, wenn Sie nicht so gut sind wie andere.
Ich verstehe.
Vater.
Aufstehen.
Danke schön.
Vielen Dank, Herr Shen.
(Hauptstadtpräfektur)
Herr Lin,
über die Angelegenheit von Frau Du,
Vielen Dank.
Gern geschehen.
Eigentlich hatten wir vor,
schnell auszuziehen.
Aus diesem Grund haben wir Ihnen erneut Ärger bereitet.
Es wird spät.
Wenn Sie heute keine neue Wohnung finden,
Sie können immer noch zum Yunshui Manor zurückkehren.
Ich werde jemanden schicken, um Lady Shen abzuholen.
Herr Lin, machen Sie sich keine Sorgen um uns.
Heute,
wir kommen im Restaurant einfach zurecht.
Ja.
Sobald wir ein neues Haus gefunden haben,
wir ziehen sofort aus.
Bezüglich der Angelegenheit mit Frau Du,
es war nur ein Unfall.
Wir werden so schnell wie möglich ein Haus finden
und einziehen.
Dann lasse ich Sie von Cheng Hu zurückbringen.
Sie brauchen Sie nicht zu belästigen, Mr. Lin.
Meine Kutsche wartet hier bereits.
Ja.
Herr Liu wird uns zurückbringen.
Herr Lin, kümmern Sie sich um Ihre Angelegenheiten.
Wir gehen.
Vielen Dank, Herr Lin.
Danke schön.
- Beeil dich.
- Danke.
Herr Liu, bitte
begleiten Sie sie sicher zurück
zum Restaurant.
(Guixiang Tavern)
Herr Lin ist so aufmerksam
zu dieser Angelegenheit.
Es scheint, dass er wahrscheinlich
in Lady Shen verliebt.
In diesem Licht,
es ist ein Glück, dass er nach der Zurückweisung
durch Lady Shen
du hast nicht wieder vorschnell gehandelt.
Andernfalls, wenn Sie Herrn Lin
dadurch beleidigt haben,
das wäre ein Verlust,
der den Gewinn überwiegt.
Bisher kannte ich nur
Herr Lin und die Familie Shen
sind Verwandte.
Ich habe nie gründlich darüber nachgedacht.
Wenn ich jetzt sorgfältig zurückdenke,
es scheint, dass Lady Shen auch
hat Gefühle für Herrn Lin.
Kein Wunder.
Ich hatte von Anfang an keine Chance .
Da die Gefühle nicht auf Gegenseitigkeit beruhen,
es kann nicht erzwungen werden.
Es ist nur
dass nach all diesen Jahren,
Dies ist das erste Mal, dass Sie eine Dame treffen
du willst heiraten.
Wie schade.
In meinem Alter,
Der Aufbau einer Karriere ist wichtiger
als die Gründung einer Familie.
Obwohl wir nicht Mann und Frau sein können,
wir können Freunde sein
und bündeln unsere Kräfte im Geschäft.
Es ist auch großartig.
Herr Lin hat grenzenlose Aussichten.
Er wird hier niemals aufhören.
In Zukunft
wenn Lady Shen seine Frau wird,
dann unsere Familie Liu,
als rechte Hand der Familie Shen,
können auch davon profitieren.
Auf diese Weise,
besser geht es nicht.
(Shens Diner)
Form ist Leere.
Leere ist Form.
Ich habe ein bisschen Angst.
Es ist ok.
Form ist Leere.
Leere ist Form.
Gongcai,
herauskommen.
Was machst du?
Was ist da drin los?
Was ist falsch daran, dass Yangyang das sagt?
Ist das falsch?
Sie sind in Ihrer eigenen Arbeit unzuverlässig.
Andere können es nicht erkennen?
Wir haben noch nicht einmal etwas getan.
- Du benimmst dich so dumm.
- Leere ist Form, Form ist Leere.
- Komm raus!
- Leere ist Form.
- Form ist Leere.
- Komm raus!
Stoppen.
Wenn Schreien nützlich wäre,
Esel würden die Welt beherrschen.
Leere ist Form.
Form ist Leere.
Sohn,
Hör mir zu. Komm raus.
Ich weiß, dass Sie verärgert sind.
Komm raus, ich werde mit dir reden.
Ist es in Ordnung?
Oder lass dir von deinem Vater ein paar Gerichte zubereiten .
In Ordnung?
Sei brav, Gongcai.
Herauskommen.
OK?
Sehen Sie, alle warten hier auf Sie.
Beeil dich und komm raus.
Leere ist Form.
Form ist Leere.
Shen Shaojie,
Sie, ein erwachsener Mann, führen hier diese Show auf.
Wem möchten Sie es zeigen?
Wenn du immer noch nicht rauskommst,
- Ich werde die Tür eintreten.
- Leere ist Form.
- Form ist Leere
- Drei.
- Leere ist Form.
- Zwei.
Oma.
- Mutter.
- Meine Schuhe.
Gib mir die Schuhe.
Schau ihn dir an.
Nicht durch Überredung oder Gewalt zu beeinflussen.
Mein Bruder war noch nie so.
Vergib ihm.
Ich schätze
er war heute verärgert über diese Dame
der genauso aussieht wie seine Ex.
Er lässt einfach nicht locker.
Seien Sie ihm gegenüber verständnisvoller.
Auch Yangyang kritisierte ihn.
Er war verärgert.
Bringst du mir nicht oft bei,
nicht impulsiv zu sein?
Wenn Sie wirklich gegen diese Tür treten
und sie zerbrechen,
es wird Geld kosten.
Wir müssen es noch reparieren.
Alles klar, komm her.
Form ist Leere.
Leere ist Form.
Es scheint, als sei er wirklich betroffen.
Normalerweise wirkt er ziemlich sorglos.
Warum hat er plötzlich
so verletzlich geworden?
Leere ist Form.
Form ist Leere.
Vater,
Es tut mir Leid.
Das hätte ich dir nicht sagen sollen.
Wenn du wirklich ein großer Held sein willst,
Ich werde auch an dich glauben.
Obwohl es schwer zu erreichen ist,
Ich werde mir weiterhin Mühe geben.
Vater,
bitte sei nicht traurig.
Sei brav, Yangyang.
Weine nicht mehr.
Dein Vater wird herauskommen.
Vater...
Yangyang,
egal, was,
Ich werde dich nie wieder im Stich lassen.
(Cao-Villa)
Ich habe in der Angelegenheit , die Sie mich untersuchen lassen wollten, einige Fortschritte gemacht .
Die Person, die die Zettel
aus der Residenz der Prinzessin gestohlen hat
war
vor fünf Jahren für tot erklärt und aus dem Register gestrichen worden.
Dann entdeckte ich,
die Menschen wurden als tot gemeldet
Darunter waren in den letzten Jahren auch ziemlich viele Soldaten .
Und wie dieser Dieb,
wir können nicht herausfinden, wo ihre Gräber sind.
Vielleicht sind diese Menschen nie wirklich gestorben.
Könnte es sein
dass jemand diese Soldaten gesammelt hat
um ihren Tod vorzutäuschen?
In den Ministerien für Einnahmen
und Personal
Es gibt zwei Gruppen, die sich abgemeldet haben
die Haushaltsunterlagen dieser Soldaten.
Interessant,
diese beiden Personengruppen
sind alle Schüler von Zhao Xunzhi.
Nach dem Gespräch mit Zhao Xunzhi,
alle diese Menschen traten zurück
und kehrten in ihre Heimatstädte zurück.
Am Ende war Zhao Xunzhi doch noch beteiligt.
Diese Angelegenheit hat erhebliche Auswirkungen.
Wenn sie all diese Leute großziehen,
das wäre eine ganze Menge
brauchbarer Soldaten.
Wer braucht so viele Soldaten?
Wer denkst du
es wird sein?
(Ich weiß nicht.)
Ich weiß es wirklich nicht.
(Prinz Zhao)
Zhao...
Ich werde sofort Seine Majestät suchen.
Ich werde mein Leben riskieren, um ihn zu verklagen.
Seien Sie versichert,
ich werde Sie da nie hineinziehen.
Onkel, Onkel.
Beruhige dich.
Du hast es mir versprochen
dass Sie nicht impulsiv handeln.
OK.
Ich handle nicht impulsiv.
Beruhige dich.
Aber ich kann diesen ganzen Dreck nicht ertragen.
Ich weiß, dass Sie ein offenes Wesen haben.
Als mein Vater noch lebte,
er sagte, als Sie Klassenkameraden waren,
wann immer du auf Ungerechtigkeit gestoßen bist,
du würdest immer aufstehen.
Auch jetzt bist du noch bereit,
alles zu geben, um mir zu helfen.
Ich bin wirklich dankbar.
Es ist nur so, dass wir im Moment
nicht voreilig handeln dürfen.
Andernfalls wird der Feind alarmiert.
Und es wird schwieriger.
OK.
Damals, als dein Vater noch da war,
Ich habe auf deinen Vater gehört.
Jetzt werde ich Ihnen zuhören.
Sag mir
was wir als nächstes tun sollten.
Zhao Xunzhi
konnte diese Dinge
im Stillen erledigen.
Es zeigt, dass er äußerst vorsichtig ist.
Wir müssen noch einen Vorwand finden
um auf ihn zuzugehen.
(Vermisse dich in Yong'an)
Geh und hilf ihr.
Lady Jingwen.
Sie sind ein Gast.
Wie konnte ich dich das tun lassen?
Nur eine beiläufige Handlung.
Ich sehe, Sie sind beschäftigt.
Entschuldigen Sie die Störung.
Das tust du nicht.
Sie sind der wichtigste Gast
unserer Familie.
Du kannst jederzeit kommen.
Helfen Sie mit, dies in die Küche zu bringen.
Setz dich zu mir?
OK.
Hier.
Tatsächlich,
Mein Großvater ist sehr zufrieden
mit Lin Yan.
Habe ich das so verstanden?
Ich habe keinen guten Vater,
der alles für mich arrangiert.
Nur mein Großvater macht sich Sorgen
um meine Ehe.
Ich bin bereits in diesem Alter.
Es wäre unangebracht,
nicht über die Ehe zu sprechen.
Obwohl Lin Yan älter ist,
er scheint einen guten Charakter zu haben.
Meine Mutter war sehr in
meinen Vater verliebt.
Am Ende wurde sie im Stich gelassen
und starb voller Kummer.
Ich finde
zwischen Lin Yan und mir gibt es keine Liebe .
Ich werde nie so enden wie meine Mutter.
Bist du überrascht?
Ich schäme mich nicht
dafür, für mich selbst zu planen.
Das sollten Sie auch tun
und machen Sie einige Pläne für sich selbst.
Ich bin tatsächlich genauso alt wie Lin Yan.
Ich habe nicht vor, in Yong'an zu heiraten .
Sind Sie 25 Jahre alt?
Das meine ich nicht.
Was ich meine ist,
Ich bin einfach überrascht.
Du bist schon so alt.
Drängt Ihre Familie Sie nie
dazu?
Sie wollen nur, dass ich glücklich bin.
Haben sie nie Angst vor Klatsch und Tratsch?
Tatsächlich,
Herr Lin macht immer ein strenges Gesicht,
aber er ist sehr gutherzig.
Er wird auf jeden Fall
seine Frau in Zukunft sehr gut behandeln.
Er trägt viel unausgesprochenen Schmerz
in seinem Herzen;
Sie müssen ihn in Zukunft gut behandeln.
Warum klingt das, was Sie gesagt haben, so seltsam?
Es ist eher wie
eine alte Mutter, die ihr Kind anvertraut.
Sie haben fast alle kandierten Weißdorne aufgegessen .
Haben Sie jetzt keine Angst vor Zahnschmerzen?
Ich habe immer noch Angst.
Aber hat meine Tante nicht gesagt
dass man Mut haben muss?
Hat Ihnen Ihre Tante das beigebracht?
In seinem gegenwärtigen Zustand
dein Vater kann dich nicht mehr kontrollieren.
Er konnte sie nicht kontrollieren,
selbst wenn er nicht so war.
Ich finde wirklich, dass Yangyang
zur Schule gehen sollte.
Sie immer im Restaurant zu behalten,
ist keine Lösung.
Das stimmt.
Aber kann ich zur Hongwen-Akademie gehen?
Yangyang,
Hören.
Lassen Sie uns einen Mentor zu uns nach Hause einladen, der
Sie unterrichtet.
Eigentlich ist es ganz gut.
Zumindest spart es die Pendelzeit.
Wir holen Sie
ein ausgezeichneter Mentor
um es dir zuerst beizubringen.
Dann finden wir eine Möglichkeit
, in die Hongwen-Akademie aufgenommen zu werden.
Aber ich möchte immer noch zur Hongwen Academy gehen .
Wenn ja, kann ich den Kronprinzen sehen.
Sie möchte den Kronprinzen immer noch sehen.
Ich verstehe es einfach nicht.
Damals, als wir in der Neuzeit lebten,
wir hatten kein Schulbezirkshaus,
also war es in Ordnung, wenn wir nicht
auf eine gute Schule kamen.
Jetzt, wo wir Geld haben.
Warum können wir trotzdem nicht
auf eine gute Schule gehen?
So lächerlich!
(Hongwen-Akademie)
Aufpassen.
(Ruisi-Pavillon)
(Grenzenloser Ozean des Lernens)
Verzeihung.
Ich möchte fragen
Wer hat gesagt
dass unser Yangyang
könnte in die Hongwen Academy aufgenommen werden.
Ich bin mir auch nicht sicher.
Ich gebe die Nachricht einfach weiter.
Bitte nehmen Sie die junge Dame mit.
In Ordnung.
Yangyang, schau.
(Ruisi-Pavillon)
Tante, schau.
Ihre Schuluniformen sehen so schön aus.
Das nennt man „Lanshan“.
Dies war die Kleidung der Studenten damals.
(Ruisi-Pavillon)
Sieht gut aus.
Dies ist das Unterrichtsstudio
in der Akademie,
wo die Mentoren leben
und studieren.
Mentor Zhao wartet auf Sie.
- Bitte.
- Okay, lass uns gehen.
- Okay.
- Los geht's.
Danke schön.
Lass uns gehen.
Mentor Zhao, sie sind angekommen.
Grüße, Mentor Zhao.
Sie müssen Shen Yangyang sein.
In Ordnung.
Ab morgen
Sie können hierher kommen, um zu studieren.
- Das ist großartig.
Sie alle kennen die Regeln
der Hongwen Academy, oder?
Wir wissen es.
Achten Sie darauf, ihr Männerkleidung anzuziehen.
In Ordnung.
Ja!
Ich kann endlich
in die Hongwen-Akademie.
Mentor Zhao,
Ich weiß nicht, warum Sie Yangyang ausgewählt haben.
Ich hoffe, Sie können mich aufklären.
Ja.
Du eigentlich
weiß es nicht einmal.
Wir wissen es nicht.
Mentor!
Du...
Mentor,
Ich habe gehört, Sie sind
die einflussreichste Person
in der gesamten Akademie.
Ich bitte Sie...
Nein, ich bitte dich
unser Kind zu lassen
sich als Junge verkleiden, um hier zu studieren.
Solange Sie einverstanden sind,
Ich bin bereit,
für Sie wie ein Pferd oder ein Ochse zu arbeiten.
Alles klar, alles klar.
Herr,
bitte steh zuerst auf.
Dann können wir uns richtig unterhalten.
Mentor, wenn Sie nicht einverstanden sind,
Ich werde nicht aufstehen. Ich werde auf den Knien bleiben.
ICH...
Bitte, bitte, bitte.
Du...
Warum sprichst du nicht?
Mentor, wenn Sie nicht sprechen,
Ich betrachte es als Ihre Zustimmung.
Dann ab heute,
Ich werde wie ein Pferd oder ein Ochse
für Sie arbeiten.
Ich gehöre dir
Pferd oder Ochse.
Ich habe gerade den Boden gewischt.
Beeil dich nicht.
Lass mich dir die Sohlen abwischen.
Es ist vollbracht.
Warte einen Moment.
Der andere.
Bitte.
(Grenzenloser Ozean des Lernens)
Setzen Sie Ihren Bauch der Sonne aus,
und auch Ihr Rücken.
Beseitigen Sie Feuchtigkeit.
Ich glaube nicht, dass ich Sie nicht für mich gewinnen kann.
Mentor.
Mentor. Mentor.
Gehen Sie nicht, Mentor.
Komm nicht vorbei!
- Komm nicht rüber.
- Schau erst mal nach.
Schauen Sie, wie meine Bücher trocknen.
Gut, sehr gut, ich sage dir,
Es gibt Regeln für die Zulassung von Studierenden.
Wenn du weiterhin Ärger machst,
Ich muss jemanden anrufen.
Nun, Mentor …
Lass mich gehen.
Mentor. Mentor. Mentor.
Seien Sie nicht impulsiv.
Du wirst nach und nach
meine guten Eigenschaften erkennen.
Mentor Zhao, Sie haben Ihre Arbeit beendet.
Ich wünsche Ihnen ein erfolgreiches Geschäft.
Wer ist es?
- Du... das...
- Nun,
da ich bin.
Wovor ich Angst habe, bist du.
Mentor. Mentor.
Mentor.
Du... du...
Was machst du?
Lass mich dich auf meinem Rücken tragen.
Jemand!
Lass mich runter.
Er ist??? er ist...
Ich werde dich auf meinem Rücken tragen.
Jemand!
Beruhige dich.
Herr Shen,
was genau willst du machen?
Mentor, Sie wissen es nicht.
Ich wärme das Bett für dich.
So schlafen Sie wärmer.
Es ist schon warm. Komm, schlaf.
Ich flehe dich an.
Hör auf, herumzualbern.
OK? Geh zurück.
Geh zurück, ja?
Mentor, flehen Sie mich nicht an.
Ich flehe Sie wirklich an.
Bitte lassen Sie meine Tochter
sich einschreiben und studieren.
Wenn sie nicht hier studiert,
Ich werde Ihnen hier noch einen Tag dienen.
Ich habe mich entschieden.
Ich flehe Sie an, Mentor.
Ich flehe dich an.
Bitte bitte.
In Ordnung.
Vergiss es.
ICH
machen Sie eine Ausnahme für Sie.
Lassen Sie Ihre Tochter kommen und sich anmelden.
Das ist großartig.
Danke, Mentor, danke.
Kein Grund zum Danken.
Ich habe nur eine Bitte.
Verstanden, verschwinde sofort.
Du, du...
Mentor, haben Sie keine Angst.
Ich habe vergessen, meine Schuhe mitzunehmen.
Verschwinden, verschwinden, verschwinden.
Yangyang.
Vater.
Du bist unglaublich, Vater.
- Vater, du bist unglaublich.
- Schau, wie glücklich sie ist.
- Gongcai.
- Du hast es tatsächlich geschafft, mir zu helfen
die Möglichkeit erhalten,
an der Akademie zu studieren.
Vater.
- Shaojie, öffne die Tür.
- Gongcai.
- Endlich ist die Tür offen.
- Vater.
Vater.
Lass uns gehen.
- Vater, wo bist du hingegangen?
- Shaojie.
Shaojie?
Vater?
Wo ist er?
Ich weiß nicht.
- Vater.
- Shaojie.
Wo ist er?
Du bist zurück.
Wie ist es?
Kann Yangyang zur Hongwen-Akademie gehen?
- Großartig!
- Deyuan,
du warst hier.
Hast du meinen Bruder gesehen?
Ich war in der Küche.
Das ist mir nicht aufgefallen.
Was ist los?
Mein Vater wird vermisst.
Meine Mutter will mich nicht mehr.
Jetzt ist auch mein Vater weggelaufen.
Nein, das wird nicht passieren.
Weine nicht, weine nicht.
Er würde nicht weglaufen.
- Er geht nur spazieren.
- Genau.
Er möchte frische Luft schnappen.
- Es ist in Ordnung.
- Weine nicht.
Dieses Kind...
Was ist das?
Sieht aus, als wäre es von einem Hund zerkratzt worden.
Es ist die Handschrift meines Vaters.
Familienmitglieder,
wenn Sie diesen Brief sehen,
Ich habe mich bereits auf den Weg gemacht
die Reise des Neuanfangs.
Mit 30 ist das beste Alter
für Entdeckungsreisen.
Wenn ich ein großer Held werde,
Ich werde in Ruhm und Ehre nach Hause zurückkehren.
Damals,
Sie werden sicherlich
akademischen Erfolg erzielen
an der Hongwen-Akademie.
Wir treffen uns auf dem Gipfel.
Ich werde Sie regelmäßig darüber informieren, dass ich in Sicherheit bin.
Verpass mich nicht.
Dieses kleine Gör!
Was versucht er zu tun?
Was ist das?
Wie kommt es, dass Geld da ist?
Das Geld in der Kiste
habe ich gespart.
Überlassen Sie sie Yangyang
als Taschengeld.
- Also...
- Vater!
Das ist das ganze Geld, das er mir abgeknöpft hat.
Er hat keinen einzigen Cent ausgegeben.
Nein, ich muss ihn suchen gehen.
- Komm zurück.
- Vater ...
Wissen Sie, wohin er gegangen ist?
Suchen Sie ihn einfach.
Außerdem ist er jetzt ein erwachsener Mann.
Wie konnte er sich verlaufen?
Er möchte die Natur erkunden.
Lass ihn es einfach versuchen.
Es ist unmöglich, dass er entführt wurde.
Er? Mit seinem Verstand.
Sein Gehirn wurde von einem Esel getreten,
wissen Sie?
Vater...
Yangyang, weine nicht, weine nicht.
Weine nicht.
Dein Vater hat einen wirklich guten Verstand.
Wirklich weise und doch bescheiden.
Er hat seit seiner Kindheit Unglück
in Glück verwandelt.
Nichts ist passiert.
Er wird auf jeden Fall wiederkommen
und wir treffen uns im Tal.
- Ja, ja.
- Nein, nein, nein.
Wir treffen uns auf dem Gipfel.
- Wirklich?
- Ja.
Sicher.
Wenn er zurückkommt,
er muss eine Karriere für Sie aufgebaut haben.
Yangyang,
Sie lernen fleißig an der Hongwen Academy
und ein herausragender Student werden.
Er wird sehr glücklich sein, wenn er zurückkommt.
Wir treffen uns auf dem Gipfel.
Yangyang, Yangyang, weine nicht.
Weine nicht, weine nicht.
Weine nicht.
(Yunshui-Herrenhaus)
Du bist offensichtlich nicht selbst erschienen,
und ließ Censor Pei Zhao Xunzhi einladen.
Egal, wie ich darüber denke,
er hat wirklich keinen Grund, abzulehnen.
Aber er vermeidet immer noch Treffen.
Zhao Xunzhi
muss misstrauisch geworden sein.
Ich habe die Zettel von Meister Xiao erhalten.
Prinz Zhao muss angewiesen haben
Zhao Xunzhi soll vor mir auf der Hut sein.
Ich kann die Hongwen-Akademie immer noch nicht vorschnell betreten.
Ich muss mir einen anderen Plan überlegen.
Yangyang,
was machst du hier?
Weiß Ihre Familie Bescheid?
Herr Lin, ich bin alleine gekommen.
Ich bin hierher gekommen, weil ich will
um Ihnen diesen kandierten Weißdorn zu geben.
Gib es mir?
Danke schön.
Fragen Sie mich
warum ich es dir geben möchte.
Warum willst du es mir geben?
Weil ich an der Hongwen-Akademie studieren werde .
Dies ist die Gelegenheit
dass mein Vater für mich gekämpft hat.
Ich gebe dir diesen kandierten Weißdorn
weil ich Sie um einen Rat bitten möchte
wie ich
ein herausragender Student werden.
Yangyang,
das kannst du nicht.
Geh zurück und erzähl es deiner Familie
dass mit der Hongwen Academy etwas schief läuft .
Sie dürfen sich nicht einmischen.
Was ist los?
Liegt es an Mentor Zhao?
Nun, woher wussten Sie das?
Herr Liu Chang,
als du gerade draußen geredet hast,
Ich habe bereits gehört, was Sie gesagt haben.
Aber das macht es noch spannender.
Herr Lin,
Jetzt möchte ich noch mehr dorthin.
Ich kann Ihnen helfen, Mentor Zhao zu kontaktieren.
Yangyang,
nein, absolut nicht.
Dies ist kein Spiel für Kinder.
Mach keine Scherze. Los geht's.
Ich bin kein Kind.
Ich bin wirklich beeindruckend.
Lass uns deine Tante suchen.
(Shens Diner)
Nein, absolut nicht.
Yangyang, hör auf, herumzualbern.
Das ist kein Kinderspiel.
Tante, warum fehlt es dir so sehr
an Gerechtigkeit?
Waren wir uns nicht einig
dass wir Herrn Lin helfen würden?
Mit Gerechtigkeit hat das nichts zu tun.
Wie kann es egal sein?
Wenn ein großer Held verletzt wird,
würden wir ihn ignorieren?
Wenn ein Bettler an der Tür um Essen bittet,
würden Sie ihm das Futter verweigern?
Selbst wenn Ming zu unserem Haus wanderte,
es ist bereits zur Familie geworden.
Werden Sie Herrn Lin ignorieren?
Herr Lin, kommen Sie bitte mit mir.
Es ist ok.
Sie möchten den Fall umkehren.
Wir sollten Ihnen unsere volle Unterstützung geben.
Aber Yangyang ist nur ein Kind.
Ich weiß nicht
ob du Yangyang etwas erzählt hast.
Aber das ist zu gefährlich.
- Sie ist nicht ...
- Warte.
Du denkst
Ich nutze Yangyang aus?
Ich glaube, Sie sind nicht
so ein Mensch.
Wenn Sie nicht einmal einen Hauch
dieser Gedanken haben,
warum bringst du sie zurück
und erzählst uns das alles?
Ist es genau das, was Sie von mir denken?
Das ist es nicht.
Ich, ich...
Frau Shen,
Yangyang ist nicht mein Kind.
Ich kann keine harten Worte ertragen.
Ich kann es nicht mit sanften Worten klarstellen .
Also habe ich sie zurückgebracht, damit sie dich trifft.
Versetzen Sie sich in meine Lage
und denken Sie darüber nach.
Wenn sie einen solchen Vorschlag machte,
und ich habe es vor dir geheim gehalten,
was für ein Mensch bin ich dann?
Entschuldigung.
Ich habe nicht genug darüber nachgedacht.
Tante.
Es war wirklich nicht Herr Lin
, der mich dazu gezwungen hat.
Hast du mir nicht beigebracht
um hilfreich zu sein?
Ich möchte Herrn Lin nur fragen
wie man ein herausragender Student wird.
Herr Lin hat mir geholfen,
und ich muss ihm auch helfen.
Tante,
wie können Sie Herrn Lin so kritisieren?
Es ist nur so, dass meine Besorgnis
mich beunruhigt hat.
Wie konnte ich denken, dass
Sie so eine Person sind?
Selbst wenn ich es bin, sind Sie es nicht.
So ein Mensch bist du auch nicht.
Warum das sagen?
Vergiss es.
Ich verstehe, was Sie meinen.
Es ist in Ordnung
, solange du nicht sauer auf mich bist.
Ich war nie böse auf mich.
Es stört uns alle nicht.
Rechts?
Wir sind eine Familie.
Aber Herr Lin,
wenn Mentor Zhao wirklich ein Problem hat,
können wir Yangyang zur Hongwen Academy schicken?
Warum kann ich nicht gehen?
Ich habe keine Angst.
Ich möchte dort einfach nur studieren.
Die Hongwen Academy ist so groß.
Es gibt so viele Leute.
Konnte er wirklich ein solches Chaos verursachen?
Außerdem alle seine Probleme
gehören der Vergangenheit an.
Wir müssen einfach vorsichtiger sein.
Auch Harvard hat Kriminelle hervorgebracht.
Wer würde sich weigern, nach Harvard zu gehen,
nur weil es dort Kriminelle gibt, oder?
Oh je, Sie sprechen sogar von Harvard.
Da hast du recht.
Die Hongwen Academy ist tatsächlich
die beste Schule in Yong'an.
Aber Zhao Xunzhi
weiß wahrscheinlich nicht,
dass zwischen unseren beiden Familien alte Bindungen bestehen.
Aus diesem Grund stimmte er
der Einschreibung von Yangyang zu.
Gongcais Verhalten an dem Tag, als
er Mentor Zhao traf
hat es wirklich schwer gemacht,
ihn mit Ihnen in Verbindung zu bringen.
Kann ich Herrn Lin dann helfen?
Yangyang, konzentriere dich einfach auf dein Studium.
Du brauchst mir nicht zu helfen.
Herr Lin,
nachdem Yangyang in die Akademie aufgenommen wurde,
Wenn sie Ihnen wirklich dabei helfen könnte,
Mentor Zhao zu erreichen,
Ich denke, das ist eine gute Sache.
Rechts?
Wir sind eine Familie. Es gibt nichts, wovor man Angst haben müsste.
Sie muss schwere Zeiten durchmachen.
Bis dahin
als Yangyang
die Akademie abschloss,
Ihr Lebenslauf sollte unbedingt
eine Anmerkung enthalten
dass sie Ihnen einmal geholfen hat,
Ihren Namen reinzuwaschen.
Wie beeindruckend!
Genau.
- Das ist so cool.
- Ist es das?
Cool?
Es bedeutet beeindruckend.
In meinem Herzen,
Herr Lin ist der Coolste.
Ja.
Das Genialste.
Entschuldigung.
(Shaoguangs Essensnotizen)
(Das ultimative Einschreibungsbankett)
(Die königliche Familie und das einfache Volk
jubeln gemeinsam.)
(Die Schüler debütieren als Gruppe.)
(Herzlichen Glückwunsch an Yangyang
zur Einschreibung an der Hongwen Academy.)
(Damals
die Ausrichtung eines Einschreibungsbanketts)
(war ein landesweiter Trend.)
(Spitzenschüler veranstalteten oft
tolle Partys.)
(mit verschiedenen Themen
und abwechslungsreichen Aktivitäten)
(wie Kirschen essen,
Ballspiele spielen,)
(Laternenmärkte besuchen
und Pfingstrosen bewundern.)
(Das lebhafteste
ist das „Abschiedsbankett“.)
(Prüflinge, die kurz vor der Übernahme
ihrer Dienstposten stehen)
(den gesamten Qujiang-Garten mieten.)
(Gesang, Tanz, Essen und Trinken;
Händler versammelten sich in Scharen.)
(Der Kaiser kommt persönlich an;
die Straßen sind voller Menschen.)
???Tragen Sie einen Sonnenuntergangsglanz auf der Stirn???
„Eine Brise weht,
Windspiele hängen unter den Wolken“
„Hören Sie ein Glockenspiel,
das am Herzen zieht?“
„Wahre Gefühle
kann man vielleicht nur spüren“
„Du bist neblig, klar bist du?“
???Sterne im Nebel suchen,
deinen Schatten unter dem Mond sehen???
„Worte zurückgehalten, Gefühle ungezügelt“
„Könnte die Straße vor uns liegen,
lasst uns blicken, aber nicht zweifeln?“
„Habe alles, was die Augen sehen, fälschlicherweise als kaltes Eis wahrgenommen?“
„Doch lass die Dämmerung
die Ohren und Schläfen rot färben“
„Selbst das Anhalten des Atems
konnte nicht anders, als aufzuhören.“
???Mein warmes, festgehaltenes Herz entblößen???
„Du bist geschäftig und trostlos.“
???Zieht dich zurückhaltend in dieses Leben ein???
„Zögernd, unentschlossen,
das Herz schwer zu täuschen“
„Weltliche Regeln und Tabus,
wie könnten sie mich zum Aufgeben bringen?“
„Wenn ich zu dir eile und
meine tiefen Gedanken in Unordnung zurücklasse?“
„Ich halte es dummerweise immer noch
für eine gute Zeit.“
„Das Herz regt sich,
der Wind wirbelt die leichtesten Wellen“
„Tausend verworrene Gedanken verborgen“
???Ein ganzes Leben gerettet,
zu dir geeilt, meilenweit drängend???
„Damit das wandernde Herz
fortan nach Hause zurückkehrt“
„Um dem näher zu kommen, was unerreichbar scheint“
„Durch die Veränderungen von Leben und Tod
geben wir niemals auf und geben niemals nach.“
„Vielleicht reicht Zuneigung kaum aus?“
???Aber Liebe für immer???
???Wird unsere gegenseitige Fürsorge, gegenseitige Bindung wiedergutmachen
???
???Ein ganzes Leben gerettet,
zu dir geeilt, meilenweit drängend???
???Damit das wandernde Herz
von nun an nach Hause zurückkehrt???
„Sich dem zu nähern,
was unerreichbar scheint“
„Durch Veränderungen auf Leben und Tod“
„Nur du, hör niemals auf, gib niemals nach“